Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kebahagiaan Abadi Bersamamu=
=Episode 4=
Itu kamu.
Itu benar-benar kamu.
Kau bantu sampah lebih memihak selingkuhannya
daripada istrinya.
Kau membuatku gantung diri.
Itu kamu.
Kembalikan hidupku.
Menjauhlah, menjauhlah.
Siapa kamu?
Saya adalah Nyonya Keluarga Wang.
Kau menyebabkan keluargaku hancur
dan hancur.
Aku akan mengambil nyawamu.
Tidak, jangan mendekat.
Menguasai.
Itu kamu.
Oh?
Kamu menindasku karena suamiku meninggal,
menipu saya dari kekayaan keluarga saya,
menghancurkan reputasiku,
dan menghancurkan keluargaku.
Aku akan membunuhmu.
Anda adalah Ibu Li dari Kota Timur.
Bagaimana mungkin...
Saya salah.
Menguasai,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dengan baik,
apa yang terjadi di sini?
Anda...
Siapakah sebenarnya Anda?
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Seseorang telah bertanya padaku
untuk menyampaikan pesan kepada Anda.
Apa?
Menguasai,
Aku akan memberimu kesempatan lagi.
Perhatikan baik-baik
pada siapa yang dirasuki roh jahat.
Jika kamu membuat kesalahan lagi,
Aku akan mencungkil matamu
dan bunuh diri.
Saya salah.
Saya gagal mengenali faktanya.
Saya menemukan orang yang salah.
Roh-roh jahat itu...
Itu dia.
Saya mengenalinya.
Dia adalah roh jahat terburuk
yang telah mengganggu kedamaian
tempat tinggal ini.
Kamu gila?
Xu Wanning,
apa sebenarnya yang kau lakukan padanya?
SAYA...
Guru, mohon perhatikan baik-baik.
Bagaimana mungkin roh jahat
ada di Qingqing?
Bukankah itu salah dia?
Menguasai,
Anda baru saja mengatakan jika seseorang dirasuki
roh jahat,
Bagaimana kita harus mengusir mereka?
Cambukan pertama mengusir kemalangan.
Cambukan kedua mengusir hantu.
Cambukan ketiga mengusir setan.
Menguasai,
apakah tiga cambukan cukup?
Semua orang di kediaman ini
harus mencambuknya.
Kalau tidak, roh jahat
tidak bisa diusir
dan akan merugikan semua orang.
Saya ingat Qingqing juga mengatakan
bahwa itu harus dicambuk.
Kalau begitu, mari kita mulai.
Jangan mendekat. Itu bukan aku.
Marquis, tolong bantu aku secepatnya!
Menguasai.
Qingqing,
Yunfeng secara khusus mengundang Guru
untuk mengusir roh jahat,
hanya untuk membantu penyakit Ping
pulih lebih cepat
dan menghilangkan bekas luka di wajah Anda.
Qingqing, bersabarlah saja.
Ini semua untuk Keluarga Cui.
Tiga cambukan akan dilakukan dengan cepat.
Menguasai.
Berhenti!
Tidak ada roh jahat.
Itu semua palsu.
Itu semua palsu?
Mungkinkah itu?
bahwa itu semua diatur oleh Anda?
Bagaimana itu mungkin?
Guru, saya ingat Anda pernah berkata sebelumnya
kita juga harus mencambuknya.
Benar, Yunfeng?
Qingqing.
Hentikan itu! Hentikan!
Baiklah.
Semua roh jahat disingkirkan.
Tiga cambukan sudah cukup.
Tepat.
Tidak ada lagi roh jahat.
Tidak ada roh jahat lagi?
Itu luar biasa.
Qingqing, kamu telah menderita.
Semua ini demi kebaikan kita sendiri.
Ini semua demi kebaikan
Keluarga Cui.
Ngomong-ngomong, ada kabar baik.
Seorang Dokter Ahli telah memperhatikannya.
Wajahmu akan segera pulih.
Sangat bagus.
Aku hanyalah orang yang rendah hati,
memang Dokter Utama
yang Anda bicarakan.
(Saya jelas sudah mengatur seseorang.)
(Bagaimana mungkin itu dia?)
Kita bertemu lagi.
Saya ingin memberimu hadiah.
Cepat, pergi.
Cui... Tuan Cui,
kamu... kamu harus menyelamatkanku.
Andalah yang mengatur agar saya bertindak.
Kamu... kamu harus bicara mewakili aku.
Berhenti membuat tuduhan palsu.
Keterampilanmu dalam metode Tao
masih kurang,
menggertak dan mendatangkan masalah
pada diri Anda sendiri.
Bawa dia pergi segera.
Marquis Cui!
Nyonya, Tuan,
kamu harus membelaku.
Wanita itu berpikiran dalam
dan dengan sengaja merencanakan,
menyebabkan saya menjadi bahan tertawaan
di depan semua orang.
Tidak masalah jika aku mempermalukan diriku sendiri.
Tapi semua yang kulakukan
adalah untuk Ping.
Qingqing,
apa yang kamu lakukan untuk Ping?
Ibu,
inilah Dokter Utama yang saya temukan.
Dia bisa mengobati Ping
dan juga penyakit Qingqing.
Benar-benar?
Segera bawa Ping ke
dokter untuk diperiksa.
Ya.
Dokter Utama?
Mengapa Anda tidak memeriksanya terlebih dulu untuk saya?
Saya tidak dapat
menyembuhkan penyakit wanita muda ini.
Kamu tidak bisa?
Bukankah ini penipuan?
Nyonya Cui,
apakah ini Dokter Utama yang Anda undang
dengan harga tinggi?
Merindukan,
untuk menyembuhkan penyakit,
seseorang harus menyembuhkan hati terlebih dahulu.
Hanya ketika kamu menyembuhkan hatimu sendiri
Apakah ada kemungkinan penyakit Anda
akan membaik?
Apa artinya ini?
Itu artinya
hatimu tidak bersih.
Ketika hatimu menjadi bersih,
wajah akan membaik secara alami.
Tuan Muda Ping telah tiba.
Ping.
Ayo cepat datang.
Penyakit Tuan Muda Ping
dapat disembuhkan.
Hanya itu saja
Saya butuh ramuan penuntun.
Hongmei,
bawa Ping untuk istirahat dulu.
Ya.
Ping, ayo.
Dokter Utama,
beri tahu saja saya ramuan pemandu apa
yang dibutuhkan.
Dupa Hongzhen.
Dupa Hongzhen
adalah obat terlarang.
Bagaimana mungkin keluarga kami bisa memilikinya?
Jika memang demikian,
Penyakit Tuan Muda Ping,
Saya takut...
Dokter Utama,
kami tidak dapat memperolehnya.
Namun cobalah pikirkan caranya.
Berapapun biaya yang dikeluarkan,
kami bersedia.
Ibu,
Saya akan membawa Tabib Utama
untuk beristirahat sejenak.
Biarkan dia berpikir dengan hati-hati
dan lihat apakah ada metode lainnya.
Silakan.
Dokter Utama, silakan.
Komandan Pei, Anda mengubah identitas Anda
untuk memasuki Mansion.
Itu untuk Dupa Hongzhen, bukan?
Apakah Cui Qingping anakmu?
Apa maksudmu?
Jika dia benar-benar anakmu,
penyakitnya seharusnya sudah disembuhkan
sejak lama.
Penyakit mematikan yang dikenal
sebagai Corpse Blossom Rash
sulit disembuhkan oleh siapa pun.
Bagaimana mungkin wanita sepertiku
memiliki kemampuan hebat seperti itu?
aku hanya penasaran
jika Anda benar-benar dapat menyembuhkan penyakit Ping.
Jika tidak bisa disembuhkan,
apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?
Karena saya telah mencabut pemberitahuan Anda,
Tentu saja saya punya tindakan pencegahan.
Kalau begitu aku akan mengawasinya dengan seksama
Bagaimana
Anda akan merespons.
Nyonya Xu, tenang saja.
Lakukan saja apa yang ingin Anda lakukan.
Serahkan sisanya padaku.
Aku pasti tidak akan menghalangi jalanmu
dan merusak rencanamu.
Dupa Hongzhen?
Anda yang menaruhnya.
Bagaimana menurutmu?
Jika bukan kamu,
Kalau begitu, pasti ada orang lain
di dalam Mansion itu.
Tampaknya ikan telah
memakan umpannya.
Aku baru saja menemukan tempat yang tepat
dan letakkan umpannya.
Jika aku ingin mengetahui kebenarannya,
Aku masih perlu membuat garis panjang
untuk menangkap ikan besar.
Ini tidak ada hubungannya dengan saya.
Karena seseorang sudah mengirimkannya,
lalu penyakit Ping...
Nyonya Xu, tenang saja.
Tiga hari kemudian,
Wajah Ping secara alami akan sebagus
sebelumnya.
Terima kasih, Komandan Pei.
(Rumah Marquis di Kota Yan)
Saya tidak begitu mampu.
Bekas luka di wajah wanita muda ini
mungkin tidak dapat dihapus.
Nyonya, Tuan,
kamu harus membelaku.
Dokter Utama yang mana?
Kamu tidak lain hanyalah seorang penipu.
Bahkan wajah Qingqing seperti ini,
bukankah wajah anakku akan lebih buruk lagi?
Jika memang begitu,
Aku akan membunuhmu terlebih dulu.
Anda hanya seorang dokter.
Bagaimana kamu bisa memiliki kekuatan sebesar itu?
Siapakah sebenarnya Anda?
Saya bepergian keliling dunia
dan selalu menghadapi beberapa penjahat.
Saya butuh beberapa keterampilan bela diri dasar
untuk perlindungan.
Yunfeng,
kain kasa di wajah Ping belum
dilepas.
Segala sesuatunya masih belum diketahui.
Jika wajah Ping baik-baik saja sekarang,
bukankah kau akan berbuat salah pada Tabib Pei?
Ping,
kemarilah dan biarkan aku melihat.
Yunfeng, kamu harus minta maaf.
Meminta maaf?
Kepada siapa?
Tentu saja, kepada Dokter Pei.
Jika tindakan impulsif Anda hari ini
akan menyebar ke luar,
itu dapat merusak reputasi
Keluarga Cui.
Wajah anakku baik-baik saja,
tetapi Qingqing masih memiliki bekas luka
di wajahnya.
Saya ingat Dokter Pei sudah lama berkata,
karena hati yang tidak bersih,
penyakitnya belum sembuh.
Sekarang, situasi dia saat ini
adalah konsekuensi dari tindakannya sendiri.
Meminta maaf.
Baiklah.
Tunjukkan belas kasihan jika memang pantas untuk dikasihani.
Siapa sebenarnya suamimu?
Apakah kamu masih punya rasa malu?
Dokter Pei memiliki hati yang baik hati.
Tentu saja dia tidak akan marah.
Meskipun bekas luka di wajah Ping
sudah sembuh,
penyakitnya belum disembuhkan.
Masih butuh waktu untuk pemulihan.
Baiklah.
Silakan tinggal di kediaman ini
selama beberapa hari lagi.
Pertama, bantu cucu saya pulih sepenuhnya.
Kedua, berikan Qingqing pemeriksaan yang layak.
Saya percayakan ini pada Anda, Dokter Pei.
Feng,
segera minta maaf.
Itu tidak sopan dariku.
Maafkan saya, Dokter Pei.
Tidak masalah.
Nyonya,
ada berita tentang bidan
yang membantu persalinanmu saat itu.
Cepat, beritahu aku.
Dia selalu tinggal di desa
di sisi barat kota.
Dia masih mencari nafkah
dengan membantu persalinan.
Namun dia bertindak sangat tertutup.
Saya tidak tahu apa yang ditakutkannya.
(Saya akan pergi mencarinya sekarang
dan menyelidikinya sampai tuntas.)
Tuanku.
Apa itu?
Dia pergi keluar.
Mengerti.
Anda dapat mundur.
Ya.
Wanita ini akhir-akhir ini sering keluar
.
Aku jadi penasaran, apakah dia diam-diam bertemu dengan
seorang pria lagi.
Aku meminta seseorang untuk mengawasinya
untuk menangkapnya saat melakukan kesalahan.
Begitu aku menangkapnya,
Aku akan mengambil kesempatan ini
untuk menceraikannya.
Aku akan pergi melihatnya sekarang juga
apa yang wanita ini lakukan.
???Pintu rumah tua itu tetap
tertutup rapat???
???Salju menutupi meja batu di depan???
???Kamu dan aku yang pernah tertawa???
???Sekarang hanya aku yang ditinggal sendiri???
???Kepingan salju jatuh, mengaburkan pandanganku???
???Seolah mencoba menyembunyikan perpisahan ini???
???Namun rasa sakitnya terasa begitu nyata???
???Tumbuh lebih tajam di salju???
???Salju turun di seluruh kota,
memenuhi hatiku???
???Angin dingin berhembus
melalui sudut yang sepi???
???Pecahan batu giok melayang
di salju yang beterbangan???
???Hatiku tenggelam
ke dalam sungai beku yang luas???
???Waktu terus berjalan
seiring turunnya salju lagi dan lagi???
???Seperti kekejaman hati nuranimu yang tiada habisnya???
???Cabang-cabang yang membeku mengibaskan debu bintang???
???Itulah pengabdianku yang tiada habisnya padamu???
???Salju turun di seluruh kota,
memenuhi hatiku???
???Putih bersih itu adalah kerinduan yang tak berujung???
???Angin tidak dapat menyebarkan salju
yang ditumpuknya menjadi kepompong???
???Menjebakku di musim dingin ini???
???Salju memenuhi kota,
melayang menuju cakrawala???
???Membawa pergi kesedihan perpisahan???
???Saya berlama-lama sendirian di salju???
???Menunggu takdir
yang tak kunjung tiba???